
####### Statistiques des joueurs sur 100 parties #######

Description des IA :
   - IA Random       : IA prenant des décisions aléatoire.
   - IA Merveille    : IA construisant sa merveille en priorité.
   - IA Scientifique : IA se concentrant sur les points scientifique.
   - IA Civil        : IA construisant des bâtiment civil en priorité.
   - IA Monétaire    : IA essayant de gagner des points grâce à ses pièces et des bonus.
   - IA Composite    : IA adoptant une stratégie différente en fonction de sa merveille.
   - IA Militaire    : IA se concentrant sur l'achat de bouclier pour gagner les guerres.

Enzo (IA Random) a remporté au total 0 parties sur 100, soit un taux de victoire de 0.0%.
Il a obtenue au maximum 30 points avec la merveille RHODOS, et avec les cartes :
	Bains, Carrière, Champs de Tir.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 18.27 points.
   - 4.36 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 0.4 points Scientifique.
   - 2.03 points de Victoire de guerre.
   - 3.39 points de Défaite guerre.

Dora (IA Scientifique) a remporté au total 34 parties sur 100, soit un taux de victoire de 34.0%.
Il a obtenue au maximum 75 points avec la merveille BABYLON DE NUIT, et avec les cartes :
	Officine, Chantier, Marché, Officine, Scriptorium, Caravansérail, Dispensaire, Fonderie, Laboratoire, Caravansérail, Guilde des Scientifiques, Fortification, Castrum, Etude, Loge, Etude, Université.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 44.77 points.
   - 4.62 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 28.49 points Scientifique.
   - 8.47 points de Victoire de guerre.
   - 1.78 points de Défaite guerre.

Mona (IA Merveille) a remporté au total 13 parties sur 100, soit un taux de victoire de 13.0%.
Il a obtenue au maximum 63 points avec la merveille HALIKARNASSOS DE NUIT, et avec les cartes :
	Excavation, Presse, Théâtre, Bains, Taverne, Palissade, Vignoble, Muraille, Carrière, Scierie, Verrerie, Fonderie, Palace, Hôtel de Ville, Observatoire, Hôtel de Ville, Palace, Guilde des Travailleurs.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 37.89 points.
   - 16.85 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 3.93 points Scientifique.
   - 9.58 points de Victoire de guerre.
   - 1.67 points de Défaite guerre.

Paul (IA Civil) a remporté au total 23 parties sur 100, soit un taux de victoire de 23.0%.
Il a obtenue au maximum 61 points avec la merveille RHODOS, et avec les cartes :
	Comptoir EST, Bains, Théâtre, Tour de Garde, Bains, Autel, Aqueduc, Carrière, Bibliothèque, Briqueterie, Vignoble, Aqueduc, Jardins, Hôtel de Ville, Cirque, Jardins, Panthéon, Panthéon.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 41.63 points.
   - 38.14 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 0.6 points Scientifique.
   - 3.7 points de Victoire de guerre.
   - 4.09 points de Défaite guerre.

Lucy (IA Militaire) a remporté au total 6 parties sur 100, soit un taux de victoire de 6.0%.
Il a obtenue au maximum 52 points avec la merveille OLYMPIA DE NUIT, et avec les cartes :
	Comptoir EST, Filon, Taverne, Palissade, Caravansérail, Fonderie, Briqueterie, Tribunal, Palace, Atelier de Siège, Arsenal, Guilde des Batisseurs, Phare, Cirque.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 34.52 points.
   - 7.04 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 1.46 points Scientifique.
   - 16.33 points de Victoire de guerre.
   - 0.3 points de Défaite guerre.

Alex (IA Monétaire) a remporté au total 1 parties sur 100, soit un taux de victoire de 1.0%.
Il a obtenue au maximum 51 points avec la merveille RHODOS, et avec les cartes :
	Friche, Mine, Fosse Argileuse, Excavation, Verrerie, Métier à Tisser, Ecuries, Bazar, Briqueterie, Hôtel de Ville, Fortification, Guilde des Travailleurs, Atelier de Siège, Phare, Guilde des Espions.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 25.45 points.
   - 3.18 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 0.36 points Scientifique.
   - 3.83 points de Victoire de guerre.
   - 3.84 points de Défaite guerre.

Fred (IA Composite) a remporté au total 23 parties sur 100, soit un taux de victoire de 23.0%.
Il a obtenue au maximum 74 points avec la merveille GIZAH, et avec les cartes :
	Bassin Argileux, Puits, Bains, Autel, Bains, Tour de Garde, Fonderie, Statue, Scierie, Temple, Arsenal, Panthéon, Guilde des Scientifiques, Sénat, Palace, Palace.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 40.93 points.
   - 16.73 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 9.08 points Scientifique.
   - 9.47 points de Victoire de guerre.
   - 1.24 points de Défaite guerre.


