
####### Statistiques des joueurs sur 1 parties #######

Description des IA :
   - IA Random       : IA prenant des décisions aléatoire.
   - IA Merveille    : IA construisant sa merveille en priorité.
   - IA Scientifique : IA se concentrant sur les points scientifique.
   - IA Civil        : IA construisant des bâtiment civil en priorité.
   - IA Monétaire    : IA essayant de gagner des points grâce à ses pièces et des bonus.
   - IA Composite    : IA adoptant une stratégie différente en fonction de sa merveille.
   - IA Militaire    : IA se concentrant sur l'achat de bouclier pour gagner les guerres.

Enzo (IA Random) a remporté au total 0 parties sur 1, soit un taux de victoire de 0.0%.
Il a obtenue au maximum : 23 points avec la merveille BABYLON, et avec les cartes :
	Friche, Aqueduc.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 23.0 points.
   - 18.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 0.0 points Scientifique.
   - 0.0 points de Victoire de guerre.
   - 3.0 points de Défaite guerre.

Dora (IA Scientifique) a remporté au total 0 parties sur 1, soit un taux de victoire de 0.0%.
Il a obtenue au maximum : 27 points avec la merveille BABYLON, et avec les cartes :
	Comptoir OUEST, Cavité, Chantier, Bassin Argileux, Excavation, Forum, Laboratoire, Carrière, Carrière, Forum, Bibliothèque, Académie, Castrum, Etude.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 27.0 points.
   - 0.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 13.0 points Scientifique.
   - 5.0 points de Victoire de guerre.
   - 2.0 points de Défaite guerre.

Mona (IA Merveille) a remporté au total 0 parties sur 1, soit un taux de victoire de 0.0%.
Il a obtenue au maximum : 39 points avec la merveille BABYLON, et avec les cartes :
	Fosse Argileuse, Taverne, Métier à Tisser, Gisement, Verrerie, Muraille, Muraille, Statue, Verrerie, Jardins, Phare, Fortification, Université, Hôtel de Ville.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 39.0 points.
   - 22.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 1.0 points Scientifique.
   - 16.0 points de Victoire de guerre.
   - 1.0 points de Défaite guerre.

Paul (IA Civil) a remporté au total 0 parties sur 1, soit un taux de victoire de 0.0%.
Il a obtenue au maximum : 37 points avec la merveille BABYLON, et avec les cartes :
	Comptoir EST, Comptoir EST, Autel, Caserne, Bains, Puits, Fonderie, Caravansérail, Aqueduc, Temple, Place d'Armes, Panthéon, Ludus, Sénat, Port, Sénat, Etude.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 37.0 points.
   - 37.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 1.0 points Scientifique.
   - 1.0 points de Victoire de guerre.
   - 4.0 points de Défaite guerre.

Lucy (IA Militaire) a remporté au total 0 parties sur 1, soit un taux de victoire de 0.0%.
Il a obtenue au maximum : 39 points avec la merveille BABYLON, et avec les cartes :
	Filon, Filon, Caserne, Cavité, Verrerie, Autel, Scierie, Champs de Tir, Métier à Tisser, Caravansérail, Champs de Tir, Ecole, Port, Ludus, Guilde des Magistrats.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 39.0 points.
   - 3.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 1.0 points Scientifique.
   - 12.0 points de Victoire de guerre.
   - 0.0 points de Défaite guerre.

Alex (IA Monétaire) a remporté au total 0 parties sur 1, soit un taux de victoire de 0.0%.
Il a obtenue au maximum : 26 points avec la merveille BABYLON, et avec les cartes :
	Verrerie, Taverne, Marché, Exploitation Forestière, Taverne, Mine, Fonderie, Vignoble, Presse, Métier à Tisser, Fortification, Phare, Observatoire, Chambre de Commerce, Guilde des Artisans, Université.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 26.0 points.
   - 7.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 2.0 points Scientifique.
   - 5.0 points de Victoire de guerre.
   - 3.0 points de Défaite guerre.

Fred (IA Composite) a remporté au total 1 parties sur 1, soit un taux de victoire de 100.0%.
Il a obtenue au maximum : 49 points avec la merveille BABYLON, et avec les cartes :
	Comptoir OUEST, Atelier, Atelier, Marché, Officine, Officine, Dispensaire, Forum, Ecuries, Briqueterie, Théâtre, Champs de Tir, Observatoire, Panthéon, Jardins.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 49.0 points.
   - 18.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 18.0 points Scientifique.
   - 11.0 points de Victoire de guerre.
   - 1.0 points de Défaite guerre.


