
####### Statistiques des joueurs sur 1 parties #######

Description des IA :
   - IA Random       : IA prenant des décisions aléatoire.
   - IA Merveille    : IA construisant sa merveille en priorité.
   - IA Scientifique : IA se concentrant sur les points scientifique.
   - IA Civil        : IA construisant des bâtiment civil en priorité.
   - IA Monétaire    : IA essayant de gagner des points grâce à ses pièces et des bonus.
   - IA Composite    : IA adoptant une stratégie différente en fonction de sa merveille.
   - IA Militaire    : IA se concentrant sur l'achat de bouclier pour gagner les guerres.

Enzo (IA Random) a remporté au total 0 parties sur 1, soit un taux de victoire de 0.0%.
Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 15.0 points.
   - 0.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 0.0 points Scientifique.
   - 3.0 points de Victoire de guerre.
   - 4.0 points de Défaite guerre.

Dora (IA Scientifique) a remporté au total 0 parties sur 1, soit un taux de victoire de 0.0%.
Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 43.0 points.
   - 3.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 34.0 points Scientifique.
   - 5.0 points de Victoire de guerre.
   - 3.0 points de Défaite guerre.

Mona (IA Merveille) a remporté au total 1 parties sur 1, soit un taux de victoire de 100.0%.
Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 43.0 points.
   - 22.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 1.0 points Scientifique.
   - 8.0 points de Victoire de guerre.
   - 2.0 points de Défaite guerre.

Paul (IA Civil) a remporté au total 0 parties sur 1, soit un taux de victoire de 0.0%.
Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 32.0 points.
   - 20.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 0.0 points Scientifique.
   - 4.0 points de Victoire de guerre.
   - 2.0 points de Défaite guerre.

Lucy (IA Militaire) a remporté au total 0 parties sur 1, soit un taux de victoire de 0.0%.
Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 29.0 points.
   - 14.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 0.0 points Scientifique.
   - 15.0 points de Victoire de guerre.
   - 0.0 points de Défaite guerre.

Alex (IA Monétaire) a remporté au total 0 parties sur 1, soit un taux de victoire de 0.0%.
Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 22.0 points.
   - 10.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 0.0 points Scientifique.
   - 5.0 points de Victoire de guerre.
   - 5.0 points de Défaite guerre.

Fred (IA Composite) a remporté au total 0 parties sur 1, soit un taux de victoire de 0.0%.
Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 38.0 points.
   - 7.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 10.0 points Scientifique.
   - 13.0 points de Victoire de guerre.
   - 1.0 points de Défaite guerre.


