
####### Statistiques des joueurs sur 1 parties #######

Description des IA :
   - IA Random       : IA prenant des décisions aléatoire.
   - IA Merveille    : IA construisant sa merveille en priorité.
   - IA Scientifique : IA se concentrant sur les points scientifique.
   - IA Civil        : IA construisant des bâtiment civil en priorité.
   - IA Monétaire    : IA essayant de gagner des points grâce à ses pièces et des bonus.
   - IA Composite    : IA adoptant une stratégie différente en fonction de sa merveille.
   - IA Militaire    : IA se concentrant sur l'achat de bouclier pour gagner les guerres.

Enzo (IA Random) a remporté au total 0 parties sur 1, soit un taux de victoire de 0.0%.
Il a obtenue au maximum : 22 points avec la merveille BABYLON, et avec les cartes :
	Atelier, Vignoble, Statue, Guilde des Batisseurs.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 22.0 points.
   - 14.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 1.0 points Scientifique.
   - 0.0 points de Victoire de guerre.
   - 5.0 points de Défaite guerre.

Dora (IA Scientifique) a remporté au total 0 parties sur 1, soit un taux de victoire de 0.0%.
Il a obtenue au maximum : 30 points avec la merveille BABYLON, et avec les cartes :
	Marché, Comptoir EST, Palissade, Autel, Marché, Scierie, Briqueterie, Forum, Caravansérail, Champs de Tir, Ecole, Etude, Université, Etude, Guilde des Espions.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 30.0 points.
   - 3.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 8.0 points Scientifique.
   - 9.0 points de Victoire de guerre.
   - 1.0 points de Défaite guerre.

Mona (IA Merveille) a remporté au total 0 parties sur 1, soit un taux de victoire de 0.0%.
Il a obtenue au maximum : 48 points avec la merveille BABYLON, et avec les cartes :
	Bassin Argileux, Tour de Garde, Atelier, Verrerie, Excavation, Briqueterie, Muraille, Verrerie, Métier à Tisser, Bazar, Ecole, Académie, Guilde des Magistrats, Ludus, Port, Atelier de Siège, Guilde des Philosophes.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 48.0 points.
   - 3.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 10.0 points Scientifique.
   - 14.0 points de Victoire de guerre.
   - 0.0 points de Défaite guerre.

Paul (IA Civil) a remporté au total 0 parties sur 1, soit un taux de victoire de 0.0%.
Il a obtenue au maximum : 51 points avec la merveille BABYLON, et avec les cartes :
	Autel, Puits, Filon, Puits, Théâtre, Métier à Tisser, Carrière, Bibliothèque, Forum, Ecuries, Hôtel de Ville, Hôtel de Ville, Panthéon, Panthéon, Palace.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 51.0 points.
   - 51.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 1.0 points Scientifique.
   - 0.0 points de Victoire de guerre.
   - 6.0 points de Défaite guerre.

Lucy (IA Militaire) a remporté au total 0 parties sur 1, soit un taux de victoire de 0.0%.
Il a obtenue au maximum : 29 points avec la merveille BABYLON, et avec les cartes :
	Caserne, Chantier, Comptoir OUEST, Caserne, Gisement, Friche, Caravansérail, Taverne, Statue, Métier à Tisser, Muraille, Dispensaire, Cirque, Arsenal, Castrum, Loge, Arsenal.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 29.0 points.
   - 7.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 4.0 points Scientifique.
   - 18.0 points de Victoire de guerre.
   - 0.0 points de Défaite guerre.

Alex (IA Monétaire) a remporté au total 0 parties sur 1, soit un taux de victoire de 0.0%.
Il a obtenue au maximum : 17 points avec la merveille BABYLON, et avec les cartes :
	Presse, Métier à Tisser, Filon, Chantier, Presse, Verrerie, Presse, Métier à Tisser, Fonderie, Bazar, Phare, Fortification, Phare, Port.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 17.0 points.
   - 3.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 0.0 points Scientifique.
   - 5.0 points de Victoire de guerre.
   - 4.0 points de Défaite guerre.

Fred (IA Composite) a remporté au total 1 parties sur 1, soit un taux de victoire de 100.0%.
Il a obtenue au maximum : 59 points avec la merveille BABYLON, et avec les cartes :
	Comptoir EST, Comptoir OUEST, Bains, Cavité, Théâtre, Mine, Forum, Temple, Aqueduc, Place d'Armes, Temple, Aqueduc, Jardins, Jardins, Guilde des Artisans, Arène.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 59.0 points.
   - 34.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 0.0 points Scientifique.
   - 11.0 points de Victoire de guerre.
   - 1.0 points de Défaite guerre.


