
####### Statistiques des joueurs sur 1 parties #######

Description des IA :
   - IA Random       : IA prenant des décisions aléatoire.
   - IA Merveille    : IA construisant sa merveille en priorité.
   - IA Scientifique : IA se concentrant sur les points scientifique.
   - IA Civil        : IA construisant des bâtiment civil en priorité.
   - IA Monétaire    : IA essayant de gagner des points grâce à ses pièces et des bonus.
   - IA Composite    : IA adoptant une stratégie différente en fonction de sa merveille.
   - IA Militaire    : IA se concentrant sur l'achat de bouclier pour gagner les guerres.

Enzo (IA Random) a remporté au total 0 parties sur 1, soit un taux de victoire de 0.0%.
Il a obtenue au maximum : 40 points avec la merveille BABYLON, et avec les cartes :
	Palissade, Presse, Ecole, Ecole, Université, Université, Guilde des Scientifiques, Académie.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 40.0 points.
   - 0.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 37.0 points Scientifique.
   - 5.0 points de Victoire de guerre.
   - 3.0 points de Défaite guerre.

Dora (IA Scientifique) a remporté au total 0 parties sur 1, soit un taux de victoire de 0.0%.
Il a obtenue au maximum : 38 points avec la merveille BABYLON, et avec les cartes :
	Comptoir EST, Scriptorium, Filon, Atelier, Cavité, Atelier, Fonderie, Statue, Scierie, Carrière, Muraille, Cirque, Arène, Arène, Académie.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 38.0 points.
   - 4.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 13.0 points Scientifique.
   - 13.0 points de Victoire de guerre.
   - 3.0 points de Défaite guerre.

Mona (IA Merveille) a remporté au total 0 parties sur 1, soit un taux de victoire de 0.0%.
Il a obtenue au maximum : 39 points avec la merveille BABYLON, et avec les cartes :
	Comptoir EST, Taverne, Taverne, Caserne, Fosse Argileuse, Forum, Tribunal, Place d'Armes, Dispensaire, Phare, Jardins, Loge, Guilde des Batisseurs, Etude, Etude.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 39.0 points.
   - 19.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 8.0 points Scientifique.
   - 5.0 points de Victoire de guerre.
   - 3.0 points de Défaite guerre.

Paul (IA Civil) a remporté au total 1 parties sur 1, soit un taux de victoire de 100.0%.
Il a obtenue au maximum : 52 points avec la merveille BABYLON, et avec les cartes :
	Théâtre, Théâtre, Bassin Argileux, Puits, Bassin Argileux, Chantier, Champs de Tir, Caravansérail, Forum, Tribunal, Loge, Palace, Sénat, Jardins, Palace, Atelier de Siège.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 52.0 points.
   - 43.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 1.0 points Scientifique.
   - 8.0 points de Victoire de guerre.
   - 4.0 points de Défaite guerre.

Lucy (IA Militaire) a remporté au total 0 parties sur 1, soit un taux de victoire de 0.0%.
Il a obtenue au maximum : 40 points avec la merveille BABYLON, et avec les cartes :
	Caserne, Chantier, Comptoir OUEST, Officine, Tour de Garde, Officine, Ecuries, Forum, Laboratoire, Caravansérail, Place d'Armes, Cavité, Hôtel de Ville, Chambre de Commerce, Hôtel de Ville, Arsenal, Chambre de Commerce.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 40.0 points.
   - 15.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 5.0 points Scientifique.
   - 18.0 points de Victoire de guerre.
   - 0.0 points de Défaite guerre.

Alex (IA Monétaire) a remporté au total 0 parties sur 1, soit un taux de victoire de 0.0%.
Il a obtenue au maximum : 21 points avec la merveille BABYLON, et avec les cartes :
	Comptoir OUEST, Mine, Marché, Exploitation Forestière, Friche, Verrerie, Verrerie, Verrerie, Briqueterie, Presse, Carrière, Bazar, Arsenal, Castrum, Guilde des Magistrats, Observatoire, Port, Guilde des Espions.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 21.0 points.
   - 0.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 1.0 points Scientifique.
   - 5.0 points de Victoire de guerre.
   - 3.0 points de Défaite guerre.

Fred (IA Composite) a remporté au total 0 parties sur 1, soit un taux de victoire de 0.0%.
Il a obtenue au maximum : 40 points avec la merveille BABYLON, et avec les cartes :
	Autel, Gisement, Filon, Métier à Tisser, Presse, Scriptorium, Bazar, Scierie, Temple, Briqueterie, Caravansérail, Panthéon, Ludus, Fortification, Sénat.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 40.0 points.
   - 30.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 1.0 points Scientifique.
   - 5.0 points de Victoire de guerre.
   - 3.0 points de Défaite guerre.


