
############## Statistiques des joueurs sur 100 parties ##############

Description des IA :
   - IA Random       : IA prenant des décisions aléatoire.
   - IA Merveille    : IA construisant sa merveille en priorité.
   - IA Scientifique : IA se concentrant sur les points scientifique.
   - IA Civil        : IA construisant des bâtiment civil en priorité.
   - IA Monétaire    : IA essayant de gagner des points grâce à ses pièces et des bonus.
   - IA Composite    : IA adoptant une stratégie différente en fonction de sa merveille.
   - IA Militaire    : IA se concentrant sur l'achat de bouclier pour gagner les guerres.


##### Statistiques de Enzo #####
Enzo (IA Random) a remporté au total 0 parties sur 100, soit un taux de victoire de 0.0%.
Il a obtenue au maximum 37 points avec la merveille RHODOS DE NUIT, et avec les cartes :
	Place d'Armes, Bibliothèque, Verrerie, Hôtel de Ville.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 19.46 points.
   - 4.17 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 0.52 points Scientifique.
   - 2.23 points de Victoire de guerre.
   - 2.56 points de Défaite guerre.



##### Statistiques de Dora #####
Dora (IA Scientifique) a remporté au total 43 parties sur 100, soit un taux de victoire de 43.0%.
Il a obtenue au maximum 74 points avec la merveille BABYLON DE NUIT, et avec les cartes :
	Comptoir EST, Marché, Cavité, Bassin Argileux, Officine, Bains, Dispensaire, Caravansérail, Caravansérail, Bibliothèque, Ecole, Champs de Tir, Université, Loge, Observatoire, Panthéon, Fortification, Jardins, Sénat.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 44.56 points.
   - 3.74 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 30.65 points Scientifique.
   - 6.94 points de Victoire de guerre.
   - 1.65 points de Défaite guerre.



##### Statistiques de Mona #####
Mona (IA Merveille) a remporté au total 14 parties sur 100, soit un taux de victoire de 14.0%.
Il a obtenue au maximum 54 points avec la merveille BABYLON DE NUIT, et avec les cartes :
	Filon, Taverne, Officine, Mine, Autel, Briqueterie, Verrerie, Place d'Armes, Statue, Bibliothèque, Caravansérail, Jardins, Cirque, Guilde des Magistrats, Guilde des Travailleurs, Observatoire, Arène.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 37.76 points.
   - 18.44 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 4.17 points Scientifique.
   - 8.65 points de Victoire de guerre.
   - 1.64 points de Défaite guerre.



##### Statistiques de Paul #####
Paul (IA Civil) a remporté au total 14 parties sur 100, soit un taux de victoire de 14.0%.
Il a obtenue au maximum 60 points avec la merveille GIZAH, et avec les cartes :
	Chantier, Palissade, Théâtre, Puits, Théâtre, Caravansérail, Caravansérail, Statue, Sénat, Jardins, Fortification, Hôtel de Ville, Palace, Guilde des Artisans.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 41.76 points.
   - 37.81 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 0.66 points Scientifique.
   - 3.77 points de Victoire de guerre.
   - 3.83 points de Défaite guerre.



##### Statistiques de Lucy #####
Lucy (IA Militaire) a remporté au total 3 parties sur 100, soit un taux de victoire de 3.0%.
Il a obtenue au maximum 52 points avec la merveille RHODOS, et avec les cartes :
	Tour de Garde, Bassin Argileux, Palissade, Caserne, Chantier, Palissade, Fonderie, Carrière, Verrerie, Carrière, Forum, Guilde des Artisans, Observatoire, Guilde des Décorateurs.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 32.2 points.
   - 4.77 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 1.22 points Scientifique.
   - 16.98 points de Victoire de guerre.
   - 0.1 points de Défaite guerre.



##### Statistiques de Alex #####
Alex (IA Monétaire) a remporté au total 0 parties sur 100, soit un taux de victoire de 0.0%.
Il a obtenue au maximum 47 points avec la merveille RHODOS DE NUIT, et avec les cartes :
	Verrerie, Taverne, Friche, Fosse Argileuse, Marché, Métier à Tisser, Métier à Tisser, Vignoble, Carrière, Métier à Tisser, Guilde des Armateurs, Port, Chambre de Commerce, Sénat, Guilde des Espions, Guilde des Commerçants.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 25.95 points.
   - 3.69 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 0.38 points Scientifique.
   - 3.45 points de Victoire de guerre.
   - 3.74 points de Défaite guerre.



##### Statistiques de Fred #####
Fred (IA Composite) a remporté au total 26 parties sur 100, soit un taux de victoire de 26.0%.
Il a obtenue au maximum 69 points avec la merveille BABYLON DE NUIT, et avec les cartes :
	Filon, Comptoir EST, Marché, Scriptorium, Marché, Scriptorium, Caravansérail, Dispensaire, Ecole, Caravansérail, Champs de Tir, Guilde des Scientifiques, Loge, Guilde des Artisans, Etude, Université, Sénat.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 40.19 points.
   - 13.66 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 12.79 points Scientifique.
   - 7.55 points de Victoire de guerre.
   - 1.23 points de Défaite guerre.



