
####### Statistiques des joueurs sur 1 parties #######

Description des IA :
   - IA Random       : IA prenant des décisions aléatoire.
   - IA Merveille    : IA construisant sa merveille en priorité.
   - IA Scientifique : IA se concentrant sur les points scientifique.
   - IA Civil        : IA construisant des bâtiment civil en priorité.
   - IA Monétaire    : IA essayant de gagner des points grâce à ses pièces et des bonus.
   - IA Composite    : IA adoptant une stratégie différente en fonction de sa merveille.
   - IA Militaire    : IA se concentrant sur l'achat de bouclier pour gagner les guerres.

Enzo (IA Random) a remporté au total 0 parties sur 1, soit un taux de victoire de 0.0%.
Il a obtenue au maximum : 15 points avec la merveille BABYLON, et avec les cartes :
Phare.
Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 15.0 points.
   - 0.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 0.0 points Scientifique.
   - 0.0 points de Victoire de guerre.
   - 3.0 points de Défaite guerre.

Dora (IA Scientifique) a remporté au total 0 parties sur 1, soit un taux de victoire de 0.0%.
Il a obtenue au maximum : 48 points avec la merveille BABYLON, et avec les cartes :
Chantier, Comptoir EST, Scriptorium, Scriptorium, Filon, Bassin Argileux, Caravansérail, Ecole, Forum, Dispensaire, Forum, Bibliothèque, Arsenal, Observatoire, Université, Observatoire.
Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 48.0 points.
   - 0.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 37.0 points Scientifique.
   - 5.0 points de Victoire de guerre.
   - 2.0 points de Défaite guerre.

Mona (IA Merveille) a remporté au total 0 parties sur 1, soit un taux de victoire de 0.0%.
Il a obtenue au maximum : 42 points avec la merveille BABYLON, et avec les cartes :
Comptoir EST, Cavité, Atelier, Atelier, Exploitation Forestière, Puits, Bibliothèque, Champs de Tir, Place d'Armes, Vignoble, Palace, Chambre de Commerce, Sénat, Sénat, Guilde des Commerçants.
Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 42.0 points.
   - 26.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 5.0 points Scientifique.
   - 8.0 points de Victoire de guerre.
   - 2.0 points de Défaite guerre.

Paul (IA Civil) a remporté au total 0 parties sur 1, soit un taux de victoire de 0.0%.
Il a obtenue au maximum : 26 points avec la merveille BABYLON, et avec les cartes :
Bassin Argileux, Théâtre, Taverne, Puits, Palissade, Caserne, Muraille, Scierie, Statue, Carrière, Presse, Hôtel de Ville, Cirque, Etude, Arsenal.
Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 26.0 points.
   - 16.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 1.0 points Scientifique.
   - 6.0 points de Victoire de guerre.
   - 3.0 points de Défaite guerre.

Lucy (IA Militaire) a remporté au total 0 parties sur 1, soit un taux de victoire de 0.0%.
Il a obtenue au maximum : 35 points avec la merveille BABYLON, et avec les cartes :
Comptoir OUEST, Caserne, Tour de Garde, Tour de Garde, Cavité, Carrière, Forum, Métier à Tisser, Place d'Armes, Verrerie, Atelier de Siège, Castrum, Guilde des Artisans, Guilde des Décorateurs, Guilde des Scientifiques, Ludus.
Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 35.0 points.
   - 3.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 1.0 points Scientifique.
   - 18.0 points de Victoire de guerre.
   - 0.0 points de Défaite guerre.

Alex (IA Monétaire) a remporté au total 0 parties sur 1, soit un taux de victoire de 0.0%.
Il a obtenue au maximum : 18 points avec la merveille BABYLON, et avec les cartes :
Marché, Marché, Friche, Fosse Argileuse, Taverne, Chantier, Verrerie, Ecuries, Briqueterie, Fonderie, Bazar, Briqueterie, Port, Phare, Port, Guilde des Espions, Académie.
Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 18.0 points.
   - 0.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 1.0 points Scientifique.
   - 0.0 points de Victoire de guerre.
   - 3.0 points de Défaite guerre.

Fred (IA Composite) a remporté au total 1 parties sur 1, soit un taux de victoire de 100.0%.
Il a obtenue au maximum : 60 points avec la merveille BABYLON, et avec les cartes :
Théâtre, Autel, Bains, Bains, Gisement, Aqueduc, Fonderie, Statue, Vignoble, Caravansérail, Place d'Armes, Panthéon, Jardins, Jardins, Arène, Panthéon.
Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 60.0 points.
   - 48.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 0.0 points Scientifique.
   - 8.0 points de Victoire de guerre.
   - 0.0 points de Défaite guerre.


