
####### Statistiques des joueurs sur 1 parties #######

Description des IA :
   - IA Random       : IA prenant des décisions aléatoire.
   - IA Merveille    : IA construisant sa merveille en priorité.
   - IA Scientifique : IA se concentrant sur les points scientifique.
   - IA Civil        : IA construisant des bâtiment civil en priorité.
   - IA Monétaire    : IA essayant de gagner des points grâce à ses pièces et des bonus.
   - IA Composite    : IA adoptant une stratégie différente en fonction de sa merveille.
   - IA Militaire    : IA se concentrant sur l'achat de bouclier pour gagner les guerres.

Enzo (IA Random) a remporté au total 0 parties sur 1, soit un taux de victoire de 0.0%.
Il a obtenue au maximum : 17 points avec la merveille BABYLON, et avec les cartes :
	Filon, Exploitation Forestière, Presse, Verrerie.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 17.0 points.
   - 6.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 0.0 points Scientifique.
   - 0.0 points de Victoire de guerre.
   - 2.0 points de Défaite guerre.

Dora (IA Scientifique) a remporté au total 0 parties sur 1, soit un taux de victoire de 0.0%.
Il a obtenue au maximum : 47 points avec la merveille BABYLON, et avec les cartes :
	Fosse Argileuse, Chantier, Comptoir OUEST, Bassin Argileux, Autel, Théâtre, Ecole, Ecole, Bibliothèque, Ecuries, Bibliothèque, Dispensaire, Phare, Chambre de Commerce, Fortification, Ludus, Panthéon, Loge.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 47.0 points.
   - 13.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 20.0 points Scientifique.
   - 11.0 points de Victoire de guerre.
   - 1.0 points de Défaite guerre.

Mona (IA Merveille) a remporté au total 0 parties sur 1, soit un taux de victoire de 0.0%.
Il a obtenue au maximum : 39 points avec la merveille BABYLON, et avec les cartes :
	Taverne, Métier à Tisser, Cavité, Taverne, Bains, Théâtre, Laboratoire, Verrerie, Laboratoire, Tribunal, Scierie, Bazar, Université, Arsenal, Chambre de Commerce, Guilde des Commerçants, Castrum, Panthéon.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 39.0 points.
   - 17.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 5.0 points Scientifique.
   - 10.0 points de Victoire de guerre.
   - 3.0 points de Défaite guerre.

Paul (IA Civil) a remporté au total 0 parties sur 1, soit un taux de victoire de 0.0%.
Il a obtenue au maximum : 38 points avec la merveille BABYLON, et avec les cartes :
	Comptoir EST, Puits, Puits, Tour de Garde, Comptoir OUEST, Caserne, Forum, Temple, Vignoble, Ecuries, Temple, Métier à Tisser, Hôtel de Ville, Sénat, Sénat.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 38.0 points.
   - 32.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 0.0 points Scientifique.
   - 5.0 points de Victoire de guerre.
   - 3.0 points de Défaite guerre.

Lucy (IA Militaire) a remporté au total 0 parties sur 1, soit un taux de victoire de 0.0%.
Il a obtenue au maximum : 36 points avec la merveille BABYLON, et avec les cartes :
	Palissade, Comptoir EST, Mine, Presse, Filon, Cavité, Place d'Armes, Forum, Forum, Place d'Armes, Place d'Armes, Tribunal, Guilde des Travailleurs, Etude, Castrum, Fortification, Ludus.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 36.0 points.
   - 4.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 1.0 points Scientifique.
   - 17.0 points de Victoire de guerre.
   - 1.0 points de Défaite guerre.

Alex (IA Monétaire) a remporté au total 0 parties sur 1, soit un taux de victoire de 0.0%.
Il a obtenue au maximum : 25 points avec la merveille BABYLON, et avec les cartes :
	Marché, Marché, Excavation, Friche, Verrerie, Verrerie, Carrière, Fonderie, Vignoble, Briqueterie, Presse, Fonderie, Cirque, Guilde des Magistrats, Hôtel de Ville, Phare, Cirque, Port.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 25.0 points.
   - 6.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 0.0 points Scientifique.
   - 5.0 points de Victoire de guerre.
   - 3.0 points de Défaite guerre.

Fred (IA Composite) a remporté au total 1 parties sur 1, soit un taux de victoire de 100.0%.
Il a obtenue au maximum : 56 points avec la merveille BABYLON, et avec les cartes :
	Atelier, Atelier, Officine, Chantier, Officine, Taverne, Dispensaire, Scierie, Caravansérail, Bazar, Bassin Argileux, Statue, Académie, Loge, Observatoire, Etude, Université.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 56.0 points.
   - 7.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 49.0 points Scientifique.
   - 0.0 points de Victoire de guerre.
   - 1.0 points de Défaite guerre.


