
############## Statistiques des joueurs sur 100 parties ##############

Description des IA :
   - IA Random       : IA prenant des décisions aléatoire.
   - IA Merveille    : IA construisant sa merveille en priorité.
   - IA Scientifique : IA se concentrant sur les points scientifique.
   - IA Civil        : IA construisant des bâtiment civil en priorité.
   - IA Monétaire    : IA essayant de gagner des points grâce à ses pièces et des bonus.
   - IA Composite    : IA adoptant une stratégie différente en fonction de sa merveille.
   - IA Militaire    : IA se concentrant sur l'achat de bouclier pour gagner les guerres.


##### Statistiques de Enzo#####
Enzo (IA Random) a remporté au total 0 parties sur 100, soit un taux de victoire de 0.0%.
Il a obtenue au maximum 33 points avec la merveille ALEXANDRIA DE NUIT, et avec les cartes :
	Filon, Place d'Armes, Presse, Vignoble, Arsenal, Université, Panthéon.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 19.14 points.
   - 5.58 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 0.67 points Scientifique.
   - 1.61 points de Victoire de guerre.
   - 2.85 points de Défaite guerre.



##### Statistiques de Dora#####
Dora (IA Scientifique) a remporté au total 40 parties sur 100, soit un taux de victoire de 40.0%.
Il a obtenue au maximum 74 points avec la merveille EPHESOS DE NUIT, et avec les cartes :
	Comptoir OUEST, Filon, Marché, Officine, Gisement, Officine, Ecole, Dispensaire, Ecuries, Temple, Ecole, Dispensaire, Observatoire, Loge, Etude, Etude, Université.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 44.59 points.
   - 2.82 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 30.84 points Scientifique.
   - 7.57 points de Victoire de guerre.
   - 1.82 points de Défaite guerre.



##### Statistiques de Mona#####
Mona (IA Merveille) a remporté au total 9 parties sur 100, soit un taux de victoire de 9.0%.
Il a obtenue au maximum 57 points avec la merveille HALIKARNASSOS DE NUIT, et avec les cartes :
	Officine, Théâtre, Gisement, Exploitation Forestière, Métier à Tisser, Théâtre, Place d'Armes, Place d'Armes, Place d'Armes, Vignoble, Caravansérail, Aqueduc, Jardins, Jardins, Guilde des Magistrats, Guilde des Travailleurs, Arène, Académie.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 37.78 points.
   - 17.09 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 3.78 points Scientifique.
   - 9.68 points de Victoire de guerre.
   - 1.47 points de Défaite guerre.



##### Statistiques de Paul#####
Paul (IA Civil) a remporté au total 24 parties sur 100, soit un taux de victoire de 24.0%.
Il a obtenue au maximum 60 points avec la merveille RHODOS, et avec les cartes :
	Comptoir EST, Autel, Comptoir OUEST, Bassin Argileux, Puits, Champs de Tir, Temple, Vignoble, Statue, Place d'Armes, Temple, Sénat, Sénat, Panthéon, Palace, Ludus.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 41.3 points.
   - 37.57 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 0.86 points Scientifique.
   - 3.62 points de Victoire de guerre.
   - 4.13 points de Défaite guerre.



##### Statistiques de Lucy#####
Lucy (IA Militaire) a remporté au total 6 parties sur 100, soit un taux de victoire de 6.0%.
Il a obtenue au maximum 47 points avec la merveille HALIKARNASSOS, et avec les cartes :
	Caserne, Palissade, Bassin Argileux, Tour de Garde, Caserne, Scierie, Caravansérail, Champs de Tir, Ecuries, Bazar, Puits, Castrum, Arsenal, Ludus, Ludus.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 32.88 points.
   - 5.59 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 1.59 points Scientifique.
   - 16.45 points de Victoire de guerre.
   - 0.21 points de Défaite guerre.



##### Statistiques de Alex#####
Alex (IA Monétaire) a remporté au total 0 parties sur 100, soit un taux de victoire de 0.0%.
Il a obtenue au maximum 44 points avec la merveille BABYLON, et avec les cartes :
	Comptoir EST, Métier à Tisser, Métier à Tisser, Fosse Argileuse, Friche, Excavation, Bazar, Bazar, Scierie, Verrerie, Presse, Place d'Armes, Guilde des Magistrats, Port, Phare, Guilde des Armateurs, Guilde des Philosophes, Chambre de Commerce.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 26.55 points.
   - 3.76 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 0.46 points Scientifique.
   - 4.07 points de Victoire de guerre.
   - 3.63 points de Défaite guerre.



##### Statistiques de Fred#####
Fred (IA Composite) a remporté au total 21 parties sur 100, soit un taux de victoire de 21.0%.
Il a obtenue au maximum 65 points avec la merveille HALIKARNASSOS DE NUIT, et avec les cartes :
	Officine, Officine, Atelier, Bassin Argileux, Puits, Gisement, Scierie, Fonderie, Dispensaire, Place d'Armes, Dispensaire, Carrière, Laboratoire, Arsenal, Loge, Observatoire, Académie, Observatoire.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 40.16 points.
   - 15.83 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 9.42 points Scientifique.
   - 7.92 points de Victoire de guerre.
   - 1.25 points de Défaite guerre.



