
####### Statistiques des joueurs sur 1 parties #######

Description des IA :
   - IA Random       : IA prenant des décisions aléatoire.
   - IA Merveille    : IA construisant sa merveille en priorité.
   - IA Scientifique : IA se concentrant sur les points scientifique.
   - IA Civil        : IA construisant des bâtiment civil en priorité.
   - IA Monétaire    : IA essayant de gagner des points grâce à ses pièces et des bonus.
   - IA Composite    : IA adoptant une stratégie différente en fonction de sa merveille.
   - IA Militaire    : IA se concentrant sur l'achat de bouclier pour gagner les guerres.

Enzo (IA Random) a remporté au total 0 parties sur 1, soit un taux de victoire de 0.0%.
Il a obtenue au maximum : 32 points avec la merveille BABYLON, et avec les cartes :
	Tour de Garde, Observatoire, Palace.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 32.0 points.
   - 18.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 1.0 points Scientifique.
   - 4.0 points de Victoire de guerre.
   - 1.0 points de Défaite guerre.

Dora (IA Scientifique) a remporté au total 0 parties sur 1, soit un taux de victoire de 0.0%.
Il a obtenue au maximum : 42 points avec la merveille BABYLON, et avec les cartes :
	Bassin Argileux, Marché, Filon, Filon, Cavité, Chantier, Forum, Bibliothèque, Caravansérail, Laboratoire, Dispensaire, Scierie, Guilde des Espions, Guilde des Scientifiques, Etude, Académie, Loge, Arsenal.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 42.0 points.
   - 0.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 31.0 points Scientifique.
   - 5.0 points de Victoire de guerre.
   - 2.0 points de Défaite guerre.

Mona (IA Merveille) a remporté au total 0 parties sur 1, soit un taux de victoire de 0.0%.
Il a obtenue au maximum : 28 points avec la merveille BABYLON, et avec les cartes :
	Marché, Autel, Théâtre, Taverne, Verrerie, Puits, Presse, Ecole, Statue, Métier à Tisser, Carrière, Verrerie, Verrerie, Université, Phare, Université, Cirque, Etude, Panthéon.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 28.0 points.
   - 20.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 10.0 points Scientifique.
   - 0.0 points de Victoire de guerre.
   - 3.0 points de Défaite guerre.

Paul (IA Civil) a remporté au total 1 parties sur 1, soit un taux de victoire de 100.0%.
Il a obtenue au maximum : 43 points avec la merveille BABYLON, et avec les cartes :
	Comptoir OUEST, Comptoir EST, Cavité, Palissade, Bains, Autel, Aqueduc, Vignoble, Briqueterie, Aqueduc, Ecole, Temple, Castrum, Panthéon, Jardins.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 43.0 points.
   - 32.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 1.0 points Scientifique.
   - 9.0 points de Victoire de guerre.
   - 2.0 points de Défaite guerre.

Lucy (IA Militaire) a remporté au total 0 parties sur 1, soit un taux de victoire de 0.0%.
Il a obtenue au maximum : 27 points avec la merveille BABYLON, et avec les cartes :
	Comptoir EST, Caserne, Officine, Presse, Taverne, Scierie, Forum, Caravansérail, Caravansérail, Place d'Armes, Muraille, Cirque, Ludus, Fortification, Chambre de Commerce, Castrum, Arène.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 27.0 points.
   - 0.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 1.0 points Scientifique.
   - 16.0 points de Victoire de guerre.
   - 0.0 points de Défaite guerre.

Alex (IA Monétaire) a remporté au total 0 parties sur 1, soit un taux de victoire de 0.0%.
Il a obtenue au maximum : 19 points avec la merveille BABYLON, et avec les cartes :
	Presse, Mine, Caserne, Excavation, Fosse Argileuse, Friche, Presse, Métier à Tisser, Forum, Fonderie, Atelier de Siège, Phare, Port, Guilde des Magistrats, Guilde des Philosophes, Fortification.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 19.0 points.
   - 7.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 0.0 points Scientifique.
   - 8.0 points de Victoire de guerre.
   - 2.0 points de Défaite guerre.

Fred (IA Composite) a remporté au total 0 parties sur 1, soit un taux de victoire de 0.0%.
Il a obtenue au maximum : 20 points avec la merveille BABYLON, et avec les cartes :
	Métier à Tisser, Verrerie, Exploitation Forestière, Palissade, Taverne, Métier à Tisser, Fonderie, Carrière, Vignoble, Briqueterie, Bazar, Port, Ludus, Observatoire, Arène, Chambre de Commerce.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 20.0 points.
   - 2.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 1.0 points Scientifique.
   - 0.0 points de Victoire de guerre.
   - 2.0 points de Défaite guerre.


