
############## Statistiques des joueurs sur 100 parties ##############

Description des IA :
   - IA Random       : IA prenant des décisions aléatoire.
   - IA Merveille    : IA construisant sa merveille en priorité.
   - IA Scientifique : IA se concentrant sur les points scientifique.
   - IA Civil        : IA construisant des bâtiment civil en priorité.
   - IA Monétaire    : IA essayant de gagner des points grâce à ses pièces et des bonus.
   - IA Composite    : IA adoptant une stratégie différente en fonction de sa merveille.
   - IA Militaire    : IA se concentrant sur l'achat de bouclier pour gagner les guerres.


##### Statistiques de Enzo #####
Enzo (IA Random) a remporté au total 0 parties sur 100, soit un taux de victoire de 0.0%.
Il a obtenue au maximum 33 points avec la merveille BABYLON DE NUIT, et avec les cartes :
	Palissade, Guilde des Magistrats.

De plus, il a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 18.88 points.
   - 5.04 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 0.66 points Scientifique.
   - 1.71 points de Victoire de guerre.
   - 3.03 points de Défaite guerre.


Et au c des 100 parties

##### Statistiques de Dora #####
Dora (IA Scientifique) a remporté au total 43 parties sur 100, soit un taux de victoire de 43.0%.
Il a obtenue au maximum 78 points avec la merveille GIZAH, et avec les cartes :
	Officine, Verrerie, Atelier, Bassin Argileux, Officine, Chantier, Carrière, Forum, Aqueduc, Dispensaire, Ecole, Bibliothèque, Loge, Université, Guilde des Armateurs, Etude, Etude, Académie.

De plus, il a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 45.55 points.
   - 4.16 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 30.38 points Scientifique.
   - 7.32 points de Victoire de guerre.
   - 1.63 points de Défaite guerre.


Et au c des 100 parties

##### Statistiques de Mona #####
Mona (IA Merveille) a remporté au total 14 parties sur 100, soit un taux de victoire de 14.0%.
Il a obtenue au maximum 65 points avec la merveille GIZAH DE NUIT, et avec les cartes :
	Chantier, Exploitation Forestière, Scriptorium, Friche, Autel, Fonderie, Briqueterie, Ecuries, Sénat, Arsenal, Guilde des Travailleurs, Panthéon, Port, Panthéon.

De plus, il a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 38.18 points.
   - 18.32 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 3.38 points Scientifique.
   - 9.49 points de Victoire de guerre.
   - 1.51 points de Défaite guerre.


Et au c des 100 parties

##### Statistiques de Paul #####
Paul (IA Civil) a remporté au total 14 parties sur 100, soit un taux de victoire de 14.0%.
Il a obtenue au maximum 59 points avec la merveille EPHESOS DE NUIT, et avec les cartes :
	Comptoir EST, Théâtre, Autel, Théâtre, Cavité, Cavité, Forum, Aqueduc, Caravansérail, Palace, Hôtel de Ville, Hôtel de Ville, Panthéon, Cirque, Ludus.

De plus, il a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 40.74 points.
   - 37.53 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 0.48 points Scientifique.
   - 3.49 points de Victoire de guerre.
   - 3.95 points de Défaite guerre.


Et au c des 100 parties

##### Statistiques de Lucy #####
Lucy (IA Militaire) a remporté au total 5 parties sur 100, soit un taux de victoire de 5.0%.
Il a obtenue au maximum 56 points avec la merveille RHODOS DE NUIT, et avec les cartes :
	Comptoir EST, Chantier, Filon, Palissade, Verrerie, Gisement, Forum, Champs de Tir, Caravansérail, Champs de Tir, Arsenal, Sénat, Guilde des Artisans, Castrum, Université, Université.

De plus, il a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 35.24 points.
   - 6.72 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 1.09 points Scientifique.
   - 16.87 points de Victoire de guerre.
   - 0.18 points de Défaite guerre.


Et au c des 100 parties

##### Statistiques de Alex #####
Alex (IA Monétaire) a remporté au total 1 parties sur 100, soit un taux de victoire de 1.0%.
Il a obtenue au maximum 45 points avec la merveille BABYLON DE NUIT, et avec les cartes :
	Taverne, Verrerie, Gisement, Exploitation Forestière, Excavation, Friche, Presse, Ecuries, Verrerie, Briqueterie, Métier à Tisser, Presse, Chambre de Commerce, Chambre de Commerce, Guilde des Magistrats, Port, Guilde des Espions, Guilde des Armateurs.

De plus, il a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 26.21 points.
   - 3.94 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 0.54 points Scientifique.
   - 3.59 points de Victoire de guerre.
   - 3.86 points de Défaite guerre.


Et au c des 100 parties

##### Statistiques de Fred #####
Fred (IA Composite) a remporté au total 23 parties sur 100, soit un taux de victoire de 23.0%.
Il a obtenue au maximum 64 points avec la merveille BABYLON DE NUIT, et avec les cartes :
	Marché, Chantier, Cavité, Presse, Atelier, Palissade, Caravansérail, Dispensaire, Ecuries, Bibliothèque, Ecole, Laboratoire, Laboratoire, Guilde des Scientifiques, Loge, Académie, Guilde des Travailleurs, Port.

De plus, il a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 42.33 points.
   - 16.8 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 11.13 points Scientifique.
   - 8.65 points de Victoire de guerre.
   - 1.14 points de Défaite guerre.


Et au c des 100 parties

