
####### Statistiques des joueurs sur 100 parties #######

Description des IA :
   - IA Random       : IA prenant des décisions aléatoire.
   - IA Merveille    : IA construisant sa merveille en priorité.
   - IA Scientifique : IA se concentrant sur les points scientifique.
   - IA Civil        : IA construisant des bâtiment civil en priorité.
   - IA Monétaire    : IA essayant de gagner des points grâce à ses pièces et des bonus.
   - IA Composite    : IA adoptant une stratégie différente en fonction de sa merveille.
   - IA Militaire    : IA se concentrant sur l'achat de bouclier pour gagner les guerres.

Enzo (IA Random) a remporté au total 0 parties sur 100, soit un taux de victoire de 0.0%.
Il a obtenue au maximum 33 points avec la merveille ALEXANDRIA, et avec les cartes :
	Taverne, Chantier, Place d'Armes, Place d'Armes.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 19.28 points.
   - 4.69 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 0.64 points Scientifique.
   - 1.99 points de Victoire de guerre.
   - 2.78 points de Défaite guerre.

Dora (IA Scientifique) a remporté au total 43 parties sur 100, soit un taux de victoire de 43.0%.
Il a obtenue au maximum 87 points avec la merveille GIZAH, et avec les cartes :
	Officine, Comptoir OUEST, Scriptorium, Officine, Scriptorium, Chantier, Briqueterie, Forum, Bibliothèque, Laboratoire, Ecole, Dispensaire, Université, Castrum, Etude, Université, Etude.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 45.86 points.
   - 3.64 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 31.22 points Scientifique.
   - 7.32 points de Victoire de guerre.
   - 1.74 points de Défaite guerre.

Mona (IA Merveille) a remporté au total 16 parties sur 100, soit un taux de victoire de 16.0%.
Il a obtenue au maximum 58 points avec la merveille BABYLON DE NUIT, et avec les cartes :
	Fosse Argileuse, Chantier, Verrerie, Tour de Garde, Autel, Théâtre, Briqueterie, Métier à Tisser, Dispensaire, Statue, Bibliothèque, Observatoire, Sénat, Jardins, Arène, Académie, Guilde des Décorateurs, Jardins.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 39.21 points.
   - 19.93 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 4.2 points Scientifique.
   - 8.62 points de Victoire de guerre.
   - 1.76 points de Défaite guerre.

Paul (IA Civil) a remporté au total 23 parties sur 100, soit un taux de victoire de 23.0%.
Il a obtenue au maximum 62 points avec la merveille GIZAH DE NUIT, et avec les cartes :
	Chantier, Chantier, Puits, Caserne, Carrière, Forum, Tribunal, Statue, Caravansérail, Panthéon, Sénat, Palace, Guilde des Magistrats.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 42.62 points.
   - 37.27 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 0.74 points Scientifique.
   - 4.54 points de Victoire de guerre.
   - 3.68 points de Défaite guerre.

Lucy (IA Militaire) a remporté au total 2 parties sur 100, soit un taux de victoire de 2.0%.
Il a obtenue au maximum 49 points avec la merveille BABYLON, et avec les cartes :
	Palissade, Chantier, Comptoir OUEST, Caserne, Caserne, Verrerie, Place d'Armes, Carrière, Caravansérail, Place d'Armes, Champs de Tir, Muraille, Arsenal, Sénat, Ludus, Ludus, Cirque, Observatoire.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 32.82 points.
   - 5.34 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 1.45 points Scientifique.
   - 16.36 points de Victoire de guerre.
   - 0.25 points de Défaite guerre.

Alex (IA Monétaire) a remporté au total 0 parties sur 100, soit un taux de victoire de 0.0%.
Il a obtenue au maximum 49 points avec la merveille RHODOS DE NUIT, et avec les cartes :
	Verrerie, Métier à Tisser, Fosse Argileuse, Gisement, Taverne, Presse, Fonderie, Scierie, Métier à Tisser, Presse, Verrerie, Vignoble, Guilde des Espions, Chambre de Commerce, Guilde des Armateurs, Guilde des Artisans, Palace, Arsenal.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 26.43 points.
   - 4.02 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 0.34 points Scientifique.
   - 4.13 points de Victoire de guerre.
   - 3.69 points de Défaite guerre.

Fred (IA Composite) a remporté au total 16 parties sur 100, soit un taux de victoire de 16.0%.
Il a obtenue au maximum 64 points avec la merveille BABYLON DE NUIT, et avec les cartes :
	Comptoir EST, Chantier, Scriptorium, Presse, Officine, Dispensaire, Forum, Fonderie, Champs de Tir, Bazar, Université, Etude, Observatoire, Loge, Fortification, Etude, Palace.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 39.18 points.
   - 15.47 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 10.07 points Scientifique.
   - 8.0 points de Victoire de guerre.
   - 1.32 points de Défaite guerre.


