
####### Statistiques des joueurs sur 1 parties #######

Description des IA :
   - IA Random       : IA prenant des décisions aléatoire.
   - IA Merveille    : IA construisant sa merveille en priorité.
   - IA Scientifique : IA se concentrant sur les points scientifique.
   - IA Civil        : IA construisant des bâtiment civil en priorité.
   - IA Monétaire    : IA essayant de gagner des points grâce à ses pièces et des bonus.
   - IA Composite    : IA adoptant une stratégie différente en fonction de sa merveille.
   - IA Militaire    : IA se concentrant sur l'achat de bouclier pour gagner les guerres.

Enzo (IA Random) a remporté au total 0 parties sur 1, soit un taux de victoire de 0.0%.
Il a obtenue au maximum : 19 points avec la merveille BABYLON, et avec les cartes :
	Métier à Tisser, Bassin Argileux, Etude.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 19.0 points.
   - 3.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 1.0 points Scientifique.
   - 0.0 points de Victoire de guerre.
   - 2.0 points de Défaite guerre.

Dora (IA Scientifique) a remporté au total 0 parties sur 1, soit un taux de victoire de 0.0%.
Il a obtenue au maximum : 41 points avec la merveille BABYLON, et avec les cartes :
	Filon, Comptoir EST, Scriptorium, Bassin Argileux, Atelier, Scierie, Caravansérail, Ecole, Dispensaire, Champs de Tir, Ecuries, Atelier de Siège, Loge, Observatoire, Loge.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 41.0 points.
   - 0.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 31.0 points Scientifique.
   - 8.0 points de Victoire de guerre.
   - 2.0 points de Défaite guerre.

Mona (IA Merveille) a remporté au total 0 parties sur 1, soit un taux de victoire de 0.0%.
Il a obtenue au maximum : 31 points avec la merveille BABYLON, et avec les cartes :
	Autel, Gisement, Taverne, Verrerie, Friche, Tour de Garde, Place d'Armes, Champs de Tir, Caravansérail, Ecuries, Presse, Caravansérail, Hôtel de Ville, Arène, Etude.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 31.0 points.
   - 19.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 1.0 points Scientifique.
   - 7.0 points de Victoire de guerre.
   - 0.0 points de Défaite guerre.

Paul (IA Civil) a remporté au total 0 parties sur 1, soit un taux de victoire de 0.0%.
Il a obtenue au maximum : 37 points avec la merveille BABYLON, et avec les cartes :
	Autel, Puits, Puits, Comptoir OUEST, Officine, Caserne, Statue, Fonderie, Forum, Statue, Scierie, Sénat, Panthéon, Sénat, Port, Fortification, Arsenal.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 37.0 points.
   - 39.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 1.0 points Scientifique.
   - 0.0 points de Victoire de guerre.
   - 4.0 points de Défaite guerre.

Lucy (IA Militaire) a remporté au total 1 parties sur 1, soit un taux de victoire de 100.0%.
Il a obtenue au maximum : 50 points avec la merveille BABYLON, et avec les cartes :
	Comptoir OUEST, Caserne, Cavité, Palissade, Presse, Métier à Tisser, Fonderie, Place d'Armes, Carrière, Arsenal, Université, Cirque, Arène, Guilde des Artisans, Phare.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 50.0 points.
   - 10.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 1.0 points Scientifique.
   - 18.0 points de Victoire de guerre.
   - 0.0 points de Défaite guerre.

Alex (IA Monétaire) a remporté au total 0 parties sur 1, soit un taux de victoire de 0.0%.
Il a obtenue au maximum : 14 points avec la merveille BABYLON, et avec les cartes :
	Marché, Presse, Taverne, Marché, Verrerie, Taverne, Bazar, Métier à Tisser, Verrerie, Verrerie, Bazar, Cirque, Guilde des Scientifiques, Port, Phare, Guilde des Décorateurs.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 14.0 points.
   - 0.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 1.0 points Scientifique.
   - 5.0 points de Victoire de guerre.
   - 3.0 points de Défaite guerre.

Fred (IA Composite) a remporté au total 0 parties sur 1, soit un taux de victoire de 0.0%.
Il a obtenue au maximum : 35 points avec la merveille BABYLON, et avec les cartes :
	Théâtre, Comptoir EST, Chantier, Cavité, Théâtre, Forum, Forum, Temple, Carrière, Jardins, Guilde des Commerçants.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 35.0 points.
   - 23.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 0.0 points Scientifique.
   - 0.0 points de Victoire de guerre.
   - 1.0 points de Défaite guerre.


