
####### Statistiques des joueurs sur 1 parties #######

Description des IA :
   - IA Random       : IA prenant des décisions aléatoire.
   - IA Merveille    : IA construisant sa merveille en priorité.
   - IA Scientifique : IA se concentrant sur les points scientifique.
   - IA Civil        : IA construisant des bâtiment civil en priorité.
   - IA Monétaire    : IA essayant de gagner des points grâce à ses pièces et des bonus.
   - IA Composite    : IA adoptant une stratégie différente en fonction de sa merveille.
   - IA Militaire    : IA se concentrant sur l'achat de bouclier pour gagner les guerres.

Enzo (IA Random) a remporté au total 0 parties sur 1, soit un taux de victoire de 0.0%.
Il a obtenue au maximum : 21 points avec la merveille BABYLON, et avec les cartes :
	Mine, Scriptorium, Carrière, Place d'Armes.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 21.0 points.
   - 0.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 1.0 points Scientifique.
   - 8.0 points de Victoire de guerre.
   - 1.0 points de Défaite guerre.

Dora (IA Scientifique) a remporté au total 0 parties sur 1, soit un taux de victoire de 0.0%.
Il a obtenue au maximum : 28 points avec la merveille BABYLON, et avec les cartes :
	Officine, Chantier, Comptoir EST, Chantier, Scriptorium, Caravansérail, Dispensaire, Ecole, Place d'Armes, Caravansérail, Métier à Tisser, Atelier de Siège, Arsenal, Etude, Loge, Guilde des Décorateurs.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 28.0 points.
   - 0.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 21.0 points Scientifique.
   - 5.0 points de Victoire de guerre.
   - 0.0 points de Défaite guerre.

Mona (IA Merveille) a remporté au total 0 parties sur 1, soit un taux de victoire de 0.0%.
Il a obtenue au maximum : 31 points avec la merveille BABYLON, et avec les cartes :
	Comptoir OUEST, Gisement, Friche, Presse, Exploitation Forestière, Bains, Ecole, Fonderie, Briqueterie, Ecuries, Aqueduc, Aqueduc, Arsenal, Phare, Fortification, Jardins, Chambre de Commerce, Phare.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 31.0 points.
   - 18.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 1.0 points Scientifique.
   - 8.0 points de Victoire de guerre.
   - 1.0 points de Défaite guerre.

Paul (IA Civil) a remporté au total 0 parties sur 1, soit un taux de victoire de 0.0%.
Il a obtenue au maximum : 21 points avec la merveille BABYLON, et avec les cartes :
	Puits, Théâtre, Bassin Argileux, Caserne, Forum, Statue, Temple, Bazar, Tribunal, Forum, Castrum.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 21.0 points.
   - 20.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 0.0 points Scientifique.
   - 1.0 points de Victoire de guerre.
   - 4.0 points de Défaite guerre.

Lucy (IA Militaire) a remporté au total 1 parties sur 1, soit un taux de victoire de 100.0%.
Il a obtenue au maximum : 46 points avec la merveille BABYLON, et avec les cartes :
	Comptoir EST, Comptoir OUEST, Bassin Argileux, Cavité, Filon, Palissade, Forum, Champs de Tir, Fonderie, Caravansérail, Place d'Armes, Laboratoire, Atelier de Siège, Ludus, Sénat, Ludus, Palace, Port.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 46.0 points.
   - 14.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 1.0 points Scientifique.
   - 17.0 points de Victoire de guerre.
   - 0.0 points de Défaite guerre.

Alex (IA Monétaire) a remporté au total 0 parties sur 1, soit un taux de victoire de 0.0%.
Il a obtenue au maximum : 20 points avec la merveille BABYLON, et avec les cartes :
	Marché, Taverne, Taverne, Taverne, Métier à Tisser, Verrerie, Scierie, Vignoble, Verrerie, Verrerie, Presse, Presse, Etude, Port, Cirque, Guilde des Armateurs.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 20.0 points.
   - 0.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 1.0 points Scientifique.
   - 5.0 points de Victoire de guerre.
   - 3.0 points de Défaite guerre.

Fred (IA Composite) a remporté au total 0 parties sur 1, soit un taux de victoire de 0.0%.
Il a obtenue au maximum : 37 points avec la merveille BABYLON, et avec les cartes :
	Autel, Puits, Autel, Presse, Atelier, Cavité, Scierie, Carrière, Panthéon, Panthéon.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 37.0 points.
   - 31.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 1.0 points Scientifique.
   - 0.0 points de Victoire de guerre.
   - 3.0 points de Défaite guerre.


