
####### Statistiques des joueurs sur 1 parties #######

Description des IA :
   - IA Random       : IA prenant des décisions aléatoire.
   - IA Merveille    : IA construisant sa merveille en priorité.
   - IA Scientifique : IA se concentrant sur les points scientifique.
   - IA Civil        : IA construisant des bâtiment civil en priorité.
   - IA Monétaire    : IA essayant de gagner des points grâce à ses pièces et des bonus.
   - IA Composite    : IA adoptant une stratégie différente en fonction de sa merveille.
   - IA Militaire    : IA se concentrant sur l'achat de bouclier pour gagner les guerres.

Enzo (IA Random) a remporté au total 0 parties sur 1, soit un taux de victoire de 0.0%.
Il a obtenue au maximum : 26 points avec la merveille BABYLON, et avec les cartes :
	Exploitation Forestière.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 26.0 points.
   - 3.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 0.0 points Scientifique.
   - 8.0 points de Victoire de guerre.
   - 2.0 points de Défaite guerre.

Dora (IA Scientifique) a remporté au total 0 parties sur 1, soit un taux de victoire de 0.0%.
Il a obtenue au maximum : 25 points avec la merveille BABYLON, et avec les cartes :
	Marché, Scriptorium, Atelier, Comptoir OUEST, Taverne, Atelier, Forum, Fonderie, Forum, Observatoire, Observatoire, Phare.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 25.0 points.
   - 0.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 17.0 points Scientifique.
   - 0.0 points de Victoire de guerre.
   - 5.0 points de Défaite guerre.

Mona (IA Merveille) a remporté au total 0 parties sur 1, soit un taux de victoire de 0.0%.
Il a obtenue au maximum : 33 points avec la merveille BABYLON, et avec les cartes :
	Verrerie, Taverne, Métier à Tisser, Scriptorium, Fosse Argileuse, Caserne, Ecuries, Bazar, Métier à Tisser, Bazar, Verrerie, Temple, Etude, Cirque, Ludus, Cirque, Guilde des Artisans, Ludus.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 33.0 points.
   - 4.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 2.0 points Scientifique.
   - 17.0 points de Victoire de guerre.
   - 0.0 points de Défaite guerre.

Paul (IA Civil) a remporté au total 1 parties sur 1, soit un taux de victoire de 100.0%.
Il a obtenue au maximum : 54 points avec la merveille BABYLON, et avec les cartes :
	Comptoir OUEST, Autel, Théâtre, Filon, Puits, Palissade, Caravansérail, Caravansérail, Carrière, Hôtel de Ville, Panthéon, Palace, Hôtel de Ville, Jardins, Sénat.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 54.0 points.
   - 57.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 1.0 points Scientifique.
   - 0.0 points de Victoire de guerre.
   - 5.0 points de Défaite guerre.

Lucy (IA Militaire) a remporté au total 0 parties sur 1, soit un taux de victoire de 0.0%.
Il a obtenue au maximum : 24 points avec la merveille BABYLON, et avec les cartes :
	Chantier, Comptoir EST, Tour de Garde, Tour de Garde, Filon, Forum, Laboratoire, Champs de Tir, Champs de Tir, Atelier de Siège, Castrum, Atelier de Siège, Chambre de Commerce.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 24.0 points.
   - 3.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 1.0 points Scientifique.
   - 18.0 points de Victoire de guerre.
   - 0.0 points de Défaite guerre.

Alex (IA Monétaire) a remporté au total 0 parties sur 1, soit un taux de victoire de 0.0%.
Il a obtenue au maximum : 19 points avec la merveille BABYLON, et avec les cartes :
	Friche, Excavation, Presse, Métier à Tisser, Presse, Taverne, Verrerie, Scierie, Briqueterie, Presse, Métier à Tisser, Scierie, Port, Chambre de Commerce, Port, Castrum, Arsenal, Phare.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 19.0 points.
   - 0.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 0.0 points Scientifique.
   - 5.0 points de Victoire de guerre.
   - 5.0 points de Défaite guerre.

Fred (IA Composite) a remporté au total 0 parties sur 1, soit un taux de victoire de 0.0%.
Il a obtenue au maximum : 25 points avec la merveille BABYLON, et avec les cartes :
	Bassin Argileux, Comptoir EST, Bassin Argileux, Puits, Autel, Caserne, Presse, Vignoble, Carrière, Briqueterie, Bibliothèque, Arsenal, Université, Loge, Guilde des Batisseurs.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 25.0 points.
   - 9.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 5.0 points Scientifique.
   - 10.0 points de Victoire de guerre.
   - 1.0 points de Défaite guerre.


