
####### Statistiques des joueurs sur 1 parties #######

Description des IA :
   - IA Random       : IA prenant des décisions aléatoire.
   - IA Merveille    : IA construisant sa merveille en priorité.
   - IA Scientifique : IA se concentrant sur les points scientifique.
   - IA Civil        : IA construisant des bâtiment civil en priorité.
   - IA Monétaire    : IA essayant de gagner des points grâce à ses pièces et des bonus.
   - IA Composite    : IA adoptant une stratégie différente en fonction de sa merveille.
   - IA Militaire    : IA se concentrant sur l'achat de bouclier pour gagner les guerres.

Enzo (IA Random) a remporté au total 0 parties sur 1, soit un taux de victoire de 0.0%.
Il a obtenue au maximum : 20 points avec la merveille BABYLON, et avec les cartes :
	Puits, Bazar, Place d'Armes, Sénat.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 20.0 points.
   - 9.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 0.0 points Scientifique.
   - 0.0 points de Victoire de guerre.
   - 1.0 points de Défaite guerre.

Dora (IA Scientifique) a remporté au total 1 parties sur 1, soit un taux de victoire de 100.0%.
Il a obtenue au maximum : 68 points avec la merveille BABYLON, et avec les cartes :
	Marché, Officine, Scriptorium, Scriptorium, Cavité, Atelier, Dispensaire, Ecuries, Scierie, Ecole, Caravansérail, Loge, Université, Guilde des Travailleurs, Observatoire, Guilde des Scientifiques, Loge.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 68.0 points.
   - 0.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 62.0 points Scientifique.
   - 3.0 points de Victoire de guerre.
   - 2.0 points de Défaite guerre.

Mona (IA Merveille) a remporté au total 0 parties sur 1, soit un taux de victoire de 0.0%.
Il a obtenue au maximum : 37 points avec la merveille BABYLON, et avec les cartes :
	Métier à Tisser, Chantier, Taverne, Palissade, Théâtre, Fonderie, Statue, Presse, Fonderie, Sénat, Etude, Ludus, Arsenal, Port, Phare.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 37.0 points.
   - 23.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 4.0 points Scientifique.
   - 7.0 points de Victoire de guerre.
   - 3.0 points de Défaite guerre.

Paul (IA Civil) a remporté au total 0 parties sur 1, soit un taux de victoire de 0.0%.
Il a obtenue au maximum : 39 points avec la merveille BABYLON, et avec les cartes :
	Comptoir EST, Théâtre, Autel, Bassin Argileux, Puits, Autel, Caravansérail, Caravansérail, Champs de Tir, Tribunal, Hôtel de Ville, Castrum, Atelier de Siège, Atelier de Siège, Panthéon, Académie.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 39.0 points.
   - 34.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 1.0 points Scientifique.
   - 8.0 points de Victoire de guerre.
   - 4.0 points de Défaite guerre.

Lucy (IA Militaire) a remporté au total 0 parties sur 1, soit un taux de victoire de 0.0%.
Il a obtenue au maximum : 25 points avec la merveille BABYLON, et avec les cartes :
	Comptoir OUEST, Bassin Argileux, Chantier, Tour de Garde, Palissade, Filon, Ecuries, Briqueterie, Muraille, Verrerie, Cirque, Castrum, Cirque, Hôtel de Ville.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 25.0 points.
   - 6.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 0.0 points Scientifique.
   - 18.0 points de Victoire de guerre.
   - 0.0 points de Défaite guerre.

Alex (IA Monétaire) a remporté au total 0 parties sur 1, soit un taux de victoire de 0.0%.
Il a obtenue au maximum : 29 points avec la merveille BABYLON, et avec les cartes :
	Marché, Gisement, Taverne, Friche, Exploitation Forestière, Métier à Tisser, Métier à Tisser, Carrière, Vignoble, Briqueterie, Presse, Bazar, Chambre de Commerce, Guilde des Magistrats, Port, Chambre de Commerce, Fortification, Phare.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 29.0 points.
   - 0.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 0.0 points Scientifique.
   - 5.0 points de Victoire de guerre.
   - 5.0 points de Défaite guerre.

Fred (IA Composite) a remporté au total 0 parties sur 1, soit un taux de victoire de 0.0%.
Il a obtenue au maximum : 25 points avec la merveille BABYLON, et avec les cartes :
	Comptoir OUEST, Comptoir EST, Caserne, Verrerie, Filon, Mine, Forum, Forum, Forum, Scierie, Laboratoire, Ludus, Jardins, Guilde des Batisseurs, Palace, Guilde des Décorateurs.

Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 25.0 points.
   - 16.0 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 1.0 points Scientifique.
   - 5.0 points de Victoire de guerre.
   - 1.0 points de Défaite guerre.


