
############## Statistiques des joueurs sur 100 parties ##############

Description des IA :
   - IA Random       : IA prenant des décisions aléatoire.
   - IA Merveille    : IA construisant sa merveille en priorité.
   - IA Scientifique : IA se concentrant sur les points scientifique.
   - IA Civil        : IA construisant des bâtiment civil en priorité.
   - IA Monétaire    : IA essayant de gagner des points grâce à ses pièces et des bonus.
   - IA Composite    : IA adoptant une stratégie différente en fonction de sa merveille.
   - IA Militaire    : IA se concentrant sur l'achat de bouclier pour gagner les guerres.


##### Statistiques de Enzo #####
Enzo (IA Random) a remporté au total 0 parties sur 100, soit un taux de victoire de 0.0%.
Il a obtenue au maximum 41 points avec la merveille BABYLON DE NUIT, et avec les cartes :
	Atelier, Métier à Tisser, Ecuries, Loge, Etude, Guilde des Commerçants.

De plus il a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 20.02 points.
   - 5.1 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 0.68 points Scientifique.
   - 2.46 points de Victoire de guerre.
   - 2.96 points de Défaite guerre.



##### Statistiques de Dora #####
Dora (IA Scientifique) a remporté au total 34 parties sur 100, soit un taux de victoire de 34.0%.
Il a obtenue au maximum 72 points avec la merveille HALIKARNASSOS DE NUIT, et avec les cartes :
	Mine, Comptoir OUEST, Officine, Atelier, Officine, Comptoir EST, Forum, Scierie, Ecole, Fonderie, Bibliothèque, Place d'Armes, Verrerie, Université, Jardins, Etude, Université, Académie.

De plus il a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 43.74 points.
   - 3.96 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 29.05 points Scientifique.
   - 7.26 points de Victoire de guerre.
   - 1.85 points de Défaite guerre.



##### Statistiques de Mona #####
Mona (IA Merveille) a remporté au total 11 parties sur 100, soit un taux de victoire de 11.0%.
Il a obtenue au maximum 59 points avec la merveille BABYLON DE NUIT, et avec les cartes :
	Marché, Taverne, Mine, Tour de Garde, Métier à Tisser, Fosse Argileuse, Dispensaire, Caravansérail, Bibliothèque, Carrière, Vignoble, Ecuries, Port, Palace, Sénat, Guilde des Batisseurs, Atelier de Siège, Panthéon, Université.

De plus il a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 37.0 points.
   - 18.37 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 4.0 points Scientifique.
   - 8.73 points de Victoire de guerre.
   - 1.67 points de Défaite guerre.



##### Statistiques de Paul #####
Paul (IA Civil) a remporté au total 21 parties sur 100, soit un taux de victoire de 21.0%.
Il a obtenue au maximum 58 points avec la merveille OLYMPIA, et avec les cartes :
	Théâtre, Comptoir OUEST, Puits, Chantier, Palissade, Théâtre, Statue, Verrerie, Carrière, Forum, Palace, Jardins, Palace, Guilde des Espions, Hôtel de Ville, Jardins.

De plus il a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 41.1 points.
   - 36.47 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 0.64 points Scientifique.
   - 4.08 points de Victoire de guerre.
   - 3.75 points de Défaite guerre.



##### Statistiques de Lucy #####
Lucy (IA Militaire) a remporté au total 4 parties sur 100, soit un taux de victoire de 4.0%.
Il a obtenue au maximum 52 points avec la merveille HALIKARNASSOS DE NUIT, et avec les cartes :
	Caserne, Bassin Argileux, Tour de Garde, Mine, Bassin Argileux, Officine, Scierie, Forum, Bazar, Atelier, Ecole, Place d'Armes, Atelier de Siège, Guilde des Commerçants, Guilde des Travailleurs, Panthéon, Ludus, Cirque.

De plus il a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 34.31 points.
   - 6.43 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 1.73 points Scientifique.
   - 16.54 points de Victoire de guerre.
   - 0.21 points de Défaite guerre.



##### Statistiques de Alex #####
Alex (IA Monétaire) a remporté au total 0 parties sur 100, soit un taux de victoire de 0.0%.
Il a obtenue au maximum 48 points avec la merveille RHODOS DE NUIT, et avec les cartes :
	Taverne, Gisement, Excavation, Exploitation Forestière, Presse, Fonderie, Scierie, Bazar, Muraille, Carrière, Guilde des Armateurs, Guilde des Espions, Guilde des Magistrats, Port, Fortification, Phare.

De plus il a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 25.71 points.
   - 3.78 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 0.41 points Scientifique.
   - 4.23 points de Victoire de guerre.
   - 4.05 points de Défaite guerre.



##### Statistiques de Fred #####
Fred (IA Composite) a remporté au total 30 parties sur 100, soit un taux de victoire de 30.0%.
Il a obtenue au maximum 76 points avec la merveille BABYLON DE NUIT, et avec les cartes :
	Officine, Officine, Filon, Taverne, Cavité, Bibliothèque, Dispensaire, Dispensaire, Scierie, Place d'Armes, Observatoire, Université, Loge, Guilde des Scientifiques, Etude, Hôtel de Ville.

De plus il a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 43.54 points.
   - 17.62 points grâce aux Bâtiments civils.
   - 10.76 points Scientifique.
   - 9.04 points de Victoire de guerre.
   - 1.43 points de Défaite guerre.



