
####### Statistiques des joueurs sur 1000 parties #######

Description des IA :
   - IA Random  : IA prenant des décisions aléatoire.
   - IA Logique : IA prenant des décisions un peu plus avancé.

Enzo (composite) a remporté au total 356 parties sur 1000, soit un taux de victoire de 35%.
Et a obtenue au maximum : 63 points.
Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 39 points.
   - 9 points grâce aux Bâtments civils.
   - 17 points Scientifique.
   - 8 points de Victoire de guerre.
   - 1 points de Défaite guerre.

Dora (scientifique) a remporté au total 349 parties sur 1000, soit un taux de victoire de 34%.
Et a obtenue au maximum : 66 points.
Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 39 points.
   - 10 points grâce aux Bâtments civils.
   - 15 points Scientifique.
   - 8 points de Victoire de guerre.
   - 1 points de Défaite guerre.

Mona (IA Merveille) a remporté au total 295 parties sur 1000, soit un taux de victoire de 29%.
Et a obtenue au maximum : 65 points.
Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 38 points.
   - 25 points grâce aux Bâtments civils.
   - 1 points Scientifique.
   - 4 points de Victoire de guerre.
   - 2 points de Défaite guerre.


