
####### Statistiques des joueurs sur 1000 parties #######

Description des IA :
   - IA Random  : IA prenant des décisions aléatoire.
   - IA Logique : IA prenant des décisions un peu plus avancé.

Enzo (composite) a remporté au total 432 parties sur 1000, soit un taux de victoire de 43%.
Et a obtenue au maximum : 78 points.
Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 40 points.
   - 13 points grâce aux Bâtments civils.
   - 10 points Scientifique.
   - 9 points de Victoire de guerre.
   - 1 points de Défaite guerre.

Dora (IA Merveille) a remporté au total 558 parties sur 1000, soit un taux de victoire de 55%.
Et a obtenue au maximum : 68 points.
Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 42 points.
   - 19 points grâce aux Bâtments civils.
   - 5 points Scientifique.
   - 10 points de Victoire de guerre.
   - 1 points de Défaite guerre.

Mona (IA Random) a remporté au total 10 parties sur 1000, soit un taux de victoire de 1%.
Et a obtenue au maximum : 45 points.
Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 20 points.
   - 7 points grâce aux Bâtments civils.
   - 1 points Scientifique.
   - 2 points de Victoire de guerre.
   - 3 points de Défaite guerre.


