
####### Statistiques des joueurs sur 1000 parties #######

Description des IA :
   - IA Random  : IA prenant des décisions aléatoire.
   - IA Logique : IA prenant des décisions un peu plus avancé.

Enzo (composite) a remporté au total 351 parties sur 1000, soit un taux de victoire de 35%.
Et a obtenue au maximum : 65 points.
Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 39 points.
   - 17 points grâce aux Bâtments civils.
   - 5 points Scientifique.
   - 8 points de Victoire de guerre.
   - 1 points de Défaite guerre.

Dora (scientifique) a remporté au total 643 parties sur 1000, soit un taux de victoire de 64%.
Et a obtenue au maximum : 78 points.
Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 45 points.
   - 6 points grâce aux Bâtments civils.
   - 22 points Scientifique.
   - 10 points de Victoire de guerre.
   - 1 points de Défaite guerre.

Mona (IA Random) a remporté au total 6 parties sur 1000, soit un taux de victoire de 0%.
Et a obtenue au maximum : 45 points.
Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 22 points.
   - 10 points grâce aux Bâtments civils.
   - 0 points Scientifique.
   - 2 points de Victoire de guerre.
   - 3 points de Défaite guerre.


