
####### Statistiques des joueurs sur 1000 parties #######

Description des IA :
   - IA Random  : IA prenant des décisions aléatoire.
   - IA Logique : IA prenant des décisions un peu plus avancé.

Enzo (composite) a remporté au total 247 parties sur 1000, soit un taux de victoire de 24%.
Et a obtenue au maximum : 68 points.
Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 40 points.
   - 20 points grâce aux Bâtments civils.
   - 6 points Scientifique.
   - 7 points de Victoire de guerre.
   - 2 points de Défaite guerre.

Dora (scientifique) a remporté au total 449 parties sur 1000, soit un taux de victoire de 44%.
Et a obtenue au maximum : 77 points.
Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 45 points.
   - 7 points grâce aux Bâtments civils.
   - 25 points Scientifique.
   - 8 points de Victoire de guerre.
   - 2 points de Défaite guerre.

Mona (IA Merveille) a remporté au total 304 parties sur 1000, soit un taux de victoire de 30%.
Et a obtenue au maximum : 72 points.
Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 41 points.
   - 24 points grâce aux Bâtments civils.
   - 2 points Scientifique.
   - 6 points de Victoire de guerre.
   - 2 points de Défaite guerre.


