
####### Statistiques des joueurs sur 1000 parties #######

Description des IA :
   - IA Random  : IA prenant des décisions aléatoire.
   - IA Logique : IA prenant des décisions un peu plus avancé.

Enzo (composite) a remporté au total 237 parties sur 1000, soit un taux de victoire de 23%.
Et a obtenue au maximum : 71 points.
Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 41 points.
   - 21 points grâce aux Bâtments civils.
   - 5 points Scientifique.
   - 7 points de Victoire de guerre.
   - 2 points de Défaite guerre.

Dora (scientifique) a remporté au total 490 parties sur 1000, soit un taux de victoire de 49%.
Et a obtenue au maximum : 79 points.
Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 45 points.
   - 6 points grâce aux Bâtments civils.
   - 27 points Scientifique.
   - 8 points de Victoire de guerre.
   - 2 points de Défaite guerre.

Mona (IA Merveille) a remporté au total 273 parties sur 1000, soit un taux de victoire de 27%.
Et a obtenue au maximum : 66 points.
Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 41 points.
   - 23 points grâce aux Bâtments civils.
   - 2 points Scientifique.
   - 6 points de Victoire de guerre.
   - 2 points de Défaite guerre.


