
####### Statistiques des joueurs sur 1000 parties #######

Description des IA :
   - IA Random  : IA prenant des décisions aléatoire.
   - IA Logique : IA prenant des décisions un peu plus avancé.

Enzo (scientifique) a remporté au total 381 parties sur 1000, soit un taux de victoire de 38%.
Et a obtenue au maximum : 72 points.
Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 42 points.
   - 6 points grâce aux Bâtments civils.
   - 25 points Scientifique.
   - 7 points de Victoire de guerre.
   - 2 points de Défaite guerre.

Dora (composite) a remporté au total 323 parties sur 1000, soit un taux de victoire de 32%.
Et a obtenue au maximum : 64 points.
Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 40 points.
   - 20 points grâce aux Bâtments civils.
   - 5 points Scientifique.
   - 8 points de Victoire de guerre.
   - 2 points de Défaite guerre.

Mona (IA Merveille) a remporté au total 296 parties sur 1000, soit un taux de victoire de 29%.
Et a obtenue au maximum : 67 points.
Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 40 points.
   - 22 points grâce aux Bâtments civils.
   - 4 points Scientifique.
   - 6 points de Victoire de guerre.
   - 2 points de Défaite guerre.


