
####### Statistiques des joueurs sur 1000 parties #######

Description des IA :
   - IA Random  : IA prenant des décisions aléatoire.
   - IA Logique : IA prenant des décisions un peu plus avancé.

Enzo (scientifique) a remporté au total 365 parties sur 1000, soit un taux de victoire de 36%.
Et a obtenue au maximum : 78 points.
Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 41 points.
   - 6 points grâce aux Bâtments civils.
   - 24 points Scientifique.
   - 7 points de Victoire de guerre.
   - 2 points de Défaite guerre.

Dora (composite) a remporté au total 322 parties sur 1000, soit un taux de victoire de 32%.
Et a obtenue au maximum : 69 points.
Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 40 points.
   - 20 points grâce aux Bâtments civils.
   - 5 points Scientifique.
   - 7 points de Victoire de guerre.
   - 2 points de Défaite guerre.

Mona (IA Merveille) a remporté au total 313 parties sur 1000, soit un taux de victoire de 31%.
Et a obtenue au maximum : 64 points.
Et a obtenue en moyenne :
   - Un score total de 40 points.
   - 22 points grâce aux Bâtments civils.
   - 4 points Scientifique.
   - 6 points de Victoire de guerre.
   - 2 points de Défaite guerre.


